Gövdesi bir kilometreden geniş,
ve stratosferin ötesine uzanıyor mu?
İklim ya da dünyanın dönüş hızı üzerinde etkisi yok mu? Birdenbire mi ortaya çıktı?
Bu, Genesis Ağacı'nın mantığının gücü mü?
Bu devasa nesnenin tam olarak ne zaman ortaya çıktığı
hâlâ kesinleşmedi...
Hakaze-chan geçmişe gittikten sonra,
özellikle büyük bir Ağaç belirdi.
Genesis Ağacı, sonu başlatmaya mı çalışıyor,
nasıl ya da ne şekilde olursa olsun?
21. Bölüm
Femme Fatale (Kader Kadını)
Fuwa Aika...
Sen,
gerçek ve tam bir Exodus büyücüsü olduğunu iddia ediyor musun?!
Neden "gerçek" ya da "tam" diye belirtiyorsun ki,
ben tek başıma Exodus'un gücüne sahibim?
Söylediklerinin bir kısmı oldukça anlaşılmaz.
Mekan değiştirelim.
Burada olduğumuzun polise bildirilmesi sakıncalı olur.
Üstelik bu, öğrenci dosyama geçerse Yoshino-san'ın lisesine gidemeyebilirim.
O halde ben önden iniyorum.
Ne oluyor?
Demek ki...
Bu gece öldürüleceğim.
Bilseydim, sınavlara çalışırken bu kadar çekmezdim.
Mahiro'nun bana aptal demesine katlandım...
Yoshino-san'ı bile daha az görmeye çalıştım.
Ne kadar boşa zaman harcamışım.
Sana anlattıklarıma inanıyor musun?
Genesis Prensesi olduğundan şüphe duymak için bir sebep yok.
Genesis Ağacı'nın tepkilerini tarif edişin de doğru görünüyor.
Üstelik,
ben öldükten sonra Mahiro ya da Yoshino-san'la
tanışmamış olsaydın bilemeyeceğin şeyleri biliyorsun.
Yarın Yoshino-san'la bir randevum vardı...
Yarınki randevumuzu dört gözle bekliyorum.
Eğer beni yine yarı yolda bırakırsan,
asla affetmem.
Görünüşe göre bu sözü tutamayacağım.
Neyse, Yoshino-san bana pek çok kez sözünü tutmadı,
bu seferlik bir şey olmaz.
Ölümden korkmuyor musun?
Ölmeyi tercih etmem ama
bundan çok daha kötü şeyler var.
Daha kötü şeyler?
Eğer Yaratılış Ağacı önümüzdeki on yıl içinde
yok edilmezse,
modern medeniyet yok olacak.
Sadece birkaç kişi hayatta kalacak.
Uygarlık tamamen sıfırlanacak.
O dev ağaç, Kusaribe metinlerinde bile geçmiyor mu?
Aynen öyle.
Ancak dünyada sadece bir konumda ortaya çıkmış olması,
büyük ihtimalle Yaratılış Ağacı'nın çekirdeği
olduğunu gösteriyor.
Yani, onun kalbi.
Yani o kısmı yok edersek, tüm Yaratılış Ağacı'nı
yok etmiş mi olacağız?
Şu an elimizde kesin bir kanıt yok.
Ancak Hayakawa'nın topladığı ekibin bir hipotezi var.
Bir hipotez mi?
Medeniyet, öteki dünyanın zorba gücü olan Yaratılış Ağacı'na
karşı çıkmaya hazır mı?
Teoriye göre, bu son sınav olacak.
Peki nasıl geçeceğiz bu sınavı?
Güçlü bir iradeyle Yaratılış Ağacı'nı yenip,
başarılı olacağız.
Belirli bir süre sonra,
eğer medeniyet onu yenemezse, sınavı kaybedecek.
Sınavın zamanlaması, Kusaribe klanının adaklarından
hesaplanıyor.
Ya sınavı kaybedersek?
Medeniyet sıfırlanacak.
Neden böyle bir şey olsun ki?
Teorik olarak, tek bir medeniyetin Yaratılış Ağacı'nı
kontrol etme gücüne sahip olmasını engellemek için.
Peki ya Çıkış Ağacı?
Çıkış Ağacı,
Yaratılış Ağacı'nın oluşumunu öngörerek yaratıldı.
Ve doğru kullanılırsa,
Yaratılış Ağacı'nı yenebilecek kılıçtır.
Normalde,
Kusaribe klanı Yaratılış Ağacı'nı diriltmek için
ciddi bir niyet gösterirse,
bizzat klana gidip gerçeği anlatırdım...
Ama bu gece öldürüleceğim için,
bu bir döngüye dönüştü.
Peki ya Hanemura?
Erken bir ölümle karşılaştığım için,
muhtemelen yedek büyücüydü ve aceleyle uyandırıldı.
Sonuçta, Exodus'un büyücüsü de sadece bir insan.
Plan öyle tasarlandı ki,
biri belirli bir yaşa ulaştığında,
yerine bir başkası geçiyor.
Ancak benim ani ölümümle muhtemelen
henüz oluşum aşamasında uyandırıldı.
Buna inanamıyorum...
Endişelenmene gerek yok.
Tabii ki, kandırıldığını öğrenmek
hiç hoş olmasa gerek.
Ama sonuçta doğru olanı yapıyorsun.
Eğer tüm bilgiler Genesis Ağacı'nı
medeniyete zararsız gibi gösteriyorsa,
test pek de adil olmazdı.
Bu yüzden bir önlem olarak,
Genesis Ağacı'nın tehdidine dair
çelişkili bilgiler de yaydılar.
O zaman Kusaribe'nin onu yenmeye çalışmasının
nedeni buydu diyebiliriz.
Yani dünyadaki tüm yılan tanrı ve
ejderha efsaneleri...
Medeniyetin bu testi birden fazla kez
tekrarlamış olması mümkün,
bize zamanla geçmenin yollarına dair ipuçları bırakarak.
İşte bu yüzden onu yenmeye çalışmamıza
ve büyü kullanmamıza izin veriyor.
Sonuçta, Genesis Ağacı yenilmek için
var olan bir tanrı.
Bu saçmalık!
Bu, Genesis Ağacı'nı kitle imha silahlarından
çok daha kötü yapar.
Öfkeni anlıyorum,
ama sebep ne olursa olsun,
eğer yenilmezse,
kesin olan şey medeniyetin tekrar tekrar
yok edileceği.
Bu yüzden tek seçeneğimiz
bu emirlere uymak.
Yine de,
Yoshino-san'ın Exodus büyücüsü olarak
şüphe altında olması ne kadar tatmin edici.
Kötü niyeti yok, ama yine de doğası gereği kötü biri.
Pekala, hadi tekrar başlayalım ve
Genesis Ağacı'nı birlikte yenelim.
Öyle diyorsun da,
birkaç saat içinde biri seni öldürecek...
Ah, doğru...
Bunu konuşuyorduk.
Ama gücünü keşfettiğine göre,
seni kim öldürebilir ki?
Görünen o ki,
bu davayı çözmek için bir dedektif rolü üstlenmem gerekecek.
Öldürülüyorum, kolay öldürülebilir olmamam gerekirken,
zamanda yolculuk yapan prense rağmen.
Mahiro intihar yemini ediyor, Yoshino-san ise
Exodus büyücüsü sanılıyor.
İşte bu.
Bir şey mi fark ettin?
Evet, bu davayı yönlendiren asıl motivasyonu gördüm.
Katilin kim olduğu, nasıl ve
neden cinayeti işlediği.
Şimdi bu davayı çözeceğim.
Katil...
Kimden şüpheleniyorsun?
O kişi benim.
Diyorum ki, katil benim.
Fuwa Aika'yı öldüren, Fuwa Aika'dır.
Soygun gibi görünmesi için,
Exodus'un gücünü kullanarak
değerli eşyaları yok ettim,
ve sonra kendimi öldürdüm.
Eğer kendimi büyüyle öldürürsem,
hiçbir silah delili kalmaz.
Ayrıca bunun intihar olmadığı
izlenimini de verebilirim.
Dahası...
Çünkü katil, Exodus'un büyücüsü olan benim,
bu yüzden Kusaribe büyüsü
suçluyu bulamadı.
E-Evet, ama...
Ah, ne şaşırtıcı bir olay!
Kurban, dedektif
ve katil bendim.
Ah, ama neden kendini öldürmen gerekiyor?
Gerçekten anlamıyor musun?
Ölümüm, belirleyici faktördü,
Genesis Ağacı'nı yenmeye
seni motive etmek için.
Çünkü benim ölümüm sayesinde,
Mahiro'yla bağlantı kurdun, Yoshino-san'la tanıştın
ve Genesis Ağacı'nı yenmeye karar verdin.
Yani demek istediğim,
Mahiro ve Yoshino-san'la
tanışmanı sağlamak için,
benim ölmem gerekiyordu.
Ama...
Exodus'un büyücüsü olarak görevim,
Genesis Ağacı'nı yenmek.
Eğer bu yolun açılması için ölümüm gerekliyse,
o zaman ölümü seçmem
tamamen mantıklı.
Hayır, bir şeyler doğru değil...
Geçmişe döndüm çünkü sen öldürülmüştün.
Sonra sana gelecekten bahsettim.
Ve bu yüzden şimdi kendini öldürmeye hazırlanıyorsun...
Bu kader bir şekilde yanlış...
Sebep ve sonuç çarpıtıldı!
Bu imkansız!
Ama sen zamanda ötesine geçtin.
Bu mümkün.
Zamanda geri gidiyorum.
Bunu çok da mantıksız bulmuyorum.
Bu nedir? Neler oluyor?
Kafam mı karıştı?
Daha önce böyle bir konuşma yapmadım mı?
Senin ölümünün sebebi benim...
Bu doğru değil.
Her şey kendi özgür irademle gerçekleşecek.
Sorumluluk yalnızca bana ait.
Ama...
Yoshino'ya ve Mahiro'ya da
aynı şeyi söyle, lütfen.
Her şeyin başladığı yer burası,
ama aynı zamanda bittiği yer.
Geriye kalan tek şey, geleceğe dönüp
Yaratılış Ağacı'nı yenmek.
Ölmeden önce biraz zamanım daha var.
En azından buzdolabındaki mille-feuille'yi
yemek isterdim...
Hayır!
O ikisinin senin ölümün için ne kadar yas tutup
acı çekeceğini hayal edebiliyor musun?
Üstelik sen Exodus'un büyücüsüsün,
yani kendi canına mı kıyacaksın?
O zaman Mahiro asla
intikamını alamayacak.
Yoshino'nun nefret edecek kimsesi kalmayacak.
O ikisi asla ilerleyip
yeni hayatlar kuramayacak.
Bunu kabul edemem.
Böyle bir hikâyeye izin vermeyeceğim...
Bu bir trajedi.
Bu, senin arzuladığın
Fırtına'nın sonu değil!
Doğru...
Şu an kendimi öldürme isteğimle,
daha çok Hamlet'in Ophelia'sına benziyorum.
Gerçekten trajik.
Ama sonuçta bu,
Fırtına'nın hikâyesi.
Sonunda hepimiz sadece Caliban'ız.
Caliban?
Çirkin canavar,
büyücü Prospero'nun kendini bulduğu
adada yaşayan.
Caliban, Prospero'dan kelimeler
ve bilgi öğrenmekten keyif alır.
Ama sonra Prospero adasını çalar
ve onu köle olarak tutsak eder.
Caliban intikam düşünür,
ama Prospero sonunda adadan ayrılır.
Ve nihayetinde Caliban da mutlu olur.
Bizim için de durum aynı.
İki Ağaç'ı gönderenlerden mütevazı miktarda özel yetenekler
ve bilgi almış olmamıza rağmen,
sonuçta onların kölelerinden başka bir şey değiliz.
İntikam peşinde koşmak boşuna.
En azından onların isteklerine uyarsak,
bu hâlâ mutlu bir sonla bitebilir.
Ve bunun bile bir trajedi olduğunu düşünmüyor musun?
Yoshino ve Mahiro'ya bunu söylemem mi gerektiğini mi söylüyorsun?!
Evet.
O ikisinin anlayacağını biliyorum.
Mahiro'ya gelince, mantıklı olduğu sürece hiçbir şeye itiraz etmez.
Yoshino-san da sorun olmayacaktır.
Eminim ki anlayacaktır.
Sen...
Sen hiçbir şey anlamıyorsun!
Yoshino senin için ağladı!
Sen...
Yoshino-san'ı ağlattın, değil mi?
O, başkalarının önünde ağlayan biri değildir!
Neden onu bu kadar zorladın?!
Hepsi sen öldüğün için oldu!
Yoshino ve Mahiro'yu bu kadar önemsiyorken,
nasıl bu kadar kolay intihar etmeyi seçebilirsin?
Anlamayan sensin!
Sen gerçekten Genesis Prensesi misin?
Anlamak zorunda değilim!
Mantığa aykırı da olsa, Aika,
seni köşke döndürmeyeceğim!
Anlıyorum...
Savunma bariyeri.
Eğitim seviyemiz oldukça farklı, küçük kız.
Bu arada,
Kusaribe'nin neden sadece belli sınırlamalarla büyü yapabildiğini biliyor musun?
Genesis Ağacı'nın barışçıl görünmesini sağlamak için.
Toplum üzerinde olumsuz etkileri olmamasını garanti altına almak için.
Hükümetle bağ kurmayı seçseler bile, her şeye güçlerinin yetmeyeceğinden emin olmak için.
Ve en önemli sebep...
Exodus büyücüsünü kolayca bağlayamamasını sağlamak.
İlginç...
Exodus'un yeniden doğuşuna dair hiçbir işaret yokken, şu anda ne yapabileceğini düşünüyorsun?
Ya sen?
Sonuçlarını düşünmeyeceğim...
Şu anda, ne pahasına olursa olsun Aika'yı durduracağım!
Ne can sıkıcı...
Bu yalnızca Yoshino-san
ve Mahiro'nun prensesle arkadaş olması yüzünden oldu.
Acaba neden Yoshino-san
tuhaf kadınları kendine çekiyor?
Gerçi ben de pot kırmamalıyım...
Eğer Mahiro intikam konusunda bu kadar kararlıysa,
baştan bana iyi davranmalıydı.
Tabii öyle yapsaydı bu oldukça
rahatsız edici olurdu,
yani böylesi daha iyi.
On yaşıma gelmeden önce Exodus'un büyücüsü olduğumu
ve güçlerini kullanmayı öğrendiğimi fark ettim.
Ve bu yetenekleri kullanmasam bile,
bu gerçek bile beni diğer insanlardan uzaklaştırdı.
Dünyayı fazlasıyla anlamıştım.
Herkes bilinçaltında benden korkuyordu.
Bazıları saygı duysa da,
kimse benimle arkadaş olmadı.
Hiç de mutsuz değildim.
Ama...
Şaşırtıcı bir şekilde, başından beri
o ikisi benden hiç korkmadı.
Dahası, bana normal bir kız gibi davrandılar.
Aptal mıydılar yoksa kafaları mı karışıktı,
anlayamadım.
Ah, muhtemelen zayıf görünüyordum.
Bana destek olmaları gerektiğini
düşünmüş olabilirler...
Ne ümitsiz...
Bunu mantık çerçevesinde düşünelim,
Prenses.
Eğer ölmezsem, sence ne olur?
Sus!
Dünyaya ya da uygarlığa ne olacağını
umursamıyorum!
Hayatımı böyle bir dava uğruna
feda edecek kadar asil değilim!
Evet.
İtiraf etmeliyim ki ben de aynı durumdayım.
İnsanlığa ve uygarlığa ne olacağını
gerçekten umursadığımı söyleyemem.
Ama bu şekilde devam edersek,
Yoshino-san ve Mahiro da ölebilir.
Exodus'un büyücüsünden hiçbir zaman Ağaç'ın yok edilmesi için dolaylı eylemlerde bulunması beklenmedi.
Belki de bunun yapılmaması gerekiyordur.
Ama...
Eğer bu Yoshino-san ve Mahiro'nun gelecekleri içinse,
gönüllü olarak hayatımı riske atarım.
Beni korumaya çalışan bu ikisi için.
Ama...
Yine de...
Gitmene izin veremem!
Ne olursa olsun gideceğim dersen,
seni burada kendi ellerimle öldürürüm!
Ama bu mantıksız olur.
Hâlâ fark etmedin mi?
Kusaribe büyüsü, Exodus'un gücüne karşı kazanamaz.
Bu olamaz! Çıplak elleriyle mi?
Neden...
Kusaribe büyüsü,
ancak Genesis Ağacı'na bir adak sunulduğunda kullanılabilir.
Oysa Exodus'un büyüsü,
doğrudan Genesis Ağacı'nın gücüyle beslenir.
Yani sen güçlerini ne kadar kullanırsan,
ben de o kadar güçlü büyüler yapabilirim.
Lütfen bir süre uyu.
Açıkçası...
İşler hiç planlandığı gibi gitmiyor.
Gökyüzünde ve yeryüzünde, Horatio,
senin felsefende hayal edilenden çok daha fazlası var.
Ah, bu bir Hamlet repliği.
Yoshino-san buna alınır.
Fırtına'dan alıntı yapmalıydım.
Ki yakında, size her birinin
(inandırıcı gelecek şekilde)
bu kazaların nasıl olduğunu açıklayacağım;
o zamana dek neşeli olun ve
her şeyi iyi düşünün.
Lütfen bununla yetinin, Yoshino-san, Mahiro.
Hayır... Hâlâ vaktim var!
Lütfen, Aika...
Bana son bir şans ver!
Neden?
Neden oldu bu?
Ne...
Şimdiye dek inandığım mantık neydi ki?
Lanet olsun!
"Prenses'e,
Bu mektubu bedenimin yanında bulamadıklarına göre,
sanırım sizdedir ve şu an okuyorsunuz.
Zarfın içinde Yoshino-san ve Mahiro için bir mesaj var.
Lütfen onlara, Genesis Ağacı yenildikten sonra,
her şey bittiğinde gösterin.
Neyse, tüm çabalarınız için teşekkür ederim.
Lütfen burada olduğunuza dair hiçbir kanıt bırakmayın.
Fuwa Aika."
Tabii ki...
Biliyorum!
Geri dönmeliyim...
Onlara anlatmalıyım...
Onu yenmeliyim...
Kaçamam...
Ama şimdi...
Fuwa Ailesi Mezarı
Ne yiyorsun sen?
Yemek mi?
Fazla zayıf olduğunu düşünmüyor musun?
Ah, sürekli karıştırılıyorum.
Vay, bu büyük bir olay oldu.
Kendine bak sen!
Hepiniz oldukça eğlenceli insanlarsınız...
22. Bölüm
Fuwa Aika